---
title: Събиране на данни и информация
sidebar_label: Събиране на данни и информация
---

Outline не събира лична информация, освен ако не изберете да предоставяте такава. Outline също така не събира информация за уебсайтовете, които посещавате, или страните, с които комуникирате.

 Ако използвате Outline Manager, за да създадете или влизате в профил в доставчик на облачни услуги – трета страна, не получаваме нищо от информацията, която предоставяте на този доставчик, като вашия имейл адрес, име, данни за фактуриране и за плащане.

****Информация, която получаваме автоматично****

 Автоматично събираме два типа информация.

 1. IP адрес на сървъра

 IP адресът на сървъра на Outline се събира от [Quay.io](https://quay.io/) и ни се предоставя, когато сървърът автоматично се актуализира с най-новите подобрения на сигурността и функционалността. Този IP адрес може да идентифицира доставчика на сървъри в облака и града, в който е сървърът на Outline, но не дава информация кои са хората, поддържащи сървъра, нито кои го използват.

 2. Техническа информация, която не позволява лично идентифициране

 Ако Outline претърпи срив или възникне фатално изключение, или ако ръчно изпратите отзив през приложението Outline, ще бъде съобщена посочената по-долу информация. Тя ще се използва само за установяване и отстраняване на проблеми със стабилността или ефективността.

- Държава
- Локал
- Дата и час на срива/изключението и до 100 предишни събития, като например отваряне на секцията „Информация“ от страна на потребител
- Статично компилирани съобщения за изключението
- Име и версия на операционната система
- Модел на телефона (ако е приложимо)
- Час на стартиране на приложението
- Браузър
- Архитектура
- Версия на Outline и номер на компилацията.

Тази информация се прехвърля чрез HTTPS до Sentry ([sentry.io](https://sentry.io/)), външен доставчик с отворен код на услуги за проследяване на грешки. Sentry използва различни стандартни за отрасъла технологии и услуги, за да защити данните ви от неупълномощен достъп, разкриване, използване и загуба. Ако имате въпроси относно правилата на Sentry, моля, посетете [https://sentry.io/security/](https://sentry.io/security/) и [https://sentry.io/privacy/](https://sentry.io/privacy/) или се свържете със [security@sentry.io](mailto:security@sentry.io). Всички данни за Outline, които се съхраняват от Sentry, са ограничени, така че достъп до тях имат само членовете на екипа на Outline.

****Информация, която получаваме само след включване****

 След включване Outline съобщава на екипа следната информация.

 1. Показатели за използването

 Всеки сървър на Outline автоматично събира следните данни за последния час и за всеки ключ за достъп: броя прехвърлени байтове, колко време е бил свързан потребителят със сървъра, от кои държави и автономни системи са изпратени използваните идентификационни данни, както и сведения за активирани или деактивирани функции. Не се записват нито съдържанието на комуникацията, нито метаданни, позволяващи лично идентифициране (напр. данни за вход, имейл адреси, идентификатори на устройства и др.). Всички показатели са свързани с идентификатор на сървъра. Инструкции за промяна на идентификатора на сървъра можете да намерите [тук](/manager/server-management/reset-server-id).

 Стандартно сървърите на Outline не споделят тези показатели с екипа на Outline. Ако администраторът на сървъра изрично се включи за споделяне на показатели за използването, тази информация ще се изпраща на всеки час по защитен канал до екипа на Outline. След 60 дни показателите за използване ще бъдат обобщени на ниво държава. Администраторите на сървъри могат по всяко време да променят предпочитанието за споделяне на показателите за използването, като посетят менюто „Настройки“ в Outline Manager.

 Благодарим ви, че споделяте с нас анонимни показатели за използването си на сървъра, тъй като ни служат за измерване на тенденциите в употребата и за подобряване на продукта.

 Например ако администратор на сървър се включи в споделянето на показатели за използването с нас, може да получим информация, че сървърът с идентификатор 12345 е използван 3 часа през вчерашния ден, като е прехвърлил общо 500 мегабайта данни от три ключа, използвани в Съединените щати и Канада, като функцията за ограничения за данните е била активирана.

 2. Коментарите ви и имейл адресът ви, ако изпратите отзиви

 Приложенията Outline Manager и Outline ви дават възможност да изпращате отзиви до екипа. Препоръчваме да не включвате информация, позволяваща лично идентифициране, но предлагаме незадължително поле за имейл адрес, ако желаете да получите отговор от екипа. Също така автоматично събираме известна базова информация, за да разберем отзивите ви. За да видите какви са тези данни, разгледайте точка 2 по-горе, под „Информация, която получаваме автоматично“. Научете повече за практиките на Outline за сигурност и поверителност [тук](/about/security-and-privacy).

 Ако работите с бета-версия на приложението Outline под Android, може да използваме услугата [Firebase](https://firebase.google.com/) на Google за събиране на информация за отстраняване на грешки, с чиято помощ да откриваме проблеми и подобряваме Outline. Можете да научите повече за правилата на Firebase за поверителност и сигурност от уебсайта на услугата: [firebase.google.com/support/privacy](https://firebase.google.com/support/privacy). Ако не желаете Outline да изпраща тази информация през Firebase, моля, използвайте стандартната версия на приложението.
